Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Un viento que sólo parece suave
Tu mirada brilla con una resaca oscura
¿Quién se ríe de mi locura?
Aún así complace mi corazón asustado
Veo a través de tu máscara
y dejarte probar mis límites
Soy yo quien se entrega
El amor arde como el fuego
extensión
Es difícil decir quién cruzó la línea primero.
¿Y quién está esperando a quién para ceder?
Compartiendo humo con aroma a rubor
y la llama que choca en nuestros labios
Más feroz que cualquier tierno y persistente
un duelo que pone en juego nuestro orgullo
si una calamidad decretada por el destino
o dulzura otorgada por el cielo
Todavía elijo el anhelo, la ira y la locura.
idea loca
hecho realidad
Sostener la mirada es demasiado peligroso.
Camino devotamente hacia mi ruina
Eres mi abismo
Tú eres mi
luz solar
"A mi orilla"
(Episodio 13)
Nuestro producto ahora está
confirmado en cuatro formatos.
Sin embargo,
Esta optimización realmente
Necesita ser refinado rápidamente
aprovechando las ventajas de nuestros productos.
Especialmente
la versión infantil,
que es nuestro producto principal este trimestre.
Los últimos materiales clasificados.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
¡Todos, por favor dejen de hacer lo que están haciendo!
Nuestro proyecto
tuvo éxito
¡Un éxito!
¡Excelente!
Gracias a todos por vuestro esfuerzo.
Déjame echar un vistazo.
Mira, mira.
Te dije que era posible.
¡Impresionante!
Muy bueno.
Finalmente lo logramos.
Cuando comenzamos el experimento,
Nunca imaginé que sería tan rápido.
Profesor Huang.
Las pruebas internas han pasado.
Podemos proceder a la presentación.
Bueno.
Shulang
Sabía que podías hacerlo.
Presidente Fan.
Se han realizado las pruebas internas.
Podemos preparar el pago final.
Tú, Shulang.
¿Cómo está?
Ahora lo está haciendo muy bien.
Tal como lo imaginaste,
Una vez inmerso en I+D,
Tiene una nueva fundación que lo apoya.
Mirándolo ahora,
Ha vuelto a ser el mismo de siempre, brillando.
¿Y dónde está ahora...?
Él dijo
Se irá a casa una vez que haya terminado el trabajo.
Hogar.
Por fin se acabó.
Xiao Tian.
¡Me asustaste!
¡Estoy feliz!
¿No estás feliz, hermano Zhou?
Soy.
He estado prácticamente viviendo
en la planta durante el último tiempo.
Si no vuelvo pronto,
Mi hija no me reconocerá.
Se lo prometí.
Una vez que el proyecto esté terminado,
La llevaría al parque de atracciones
para pasar un día entero de diversión.
Me voy ahora.
Adiós, hermano Zhou.
Xiao Tú.
xiao li
Me voy ahora.
Adiós, hermano Zhou.
Nos vemos.
También le prometí a mi novia
para pasar su cumpleaños con ella.
Tenía miedo de que hubiera un retraso.
Por suerte, terminamos temprano.
Voy a comer como un cerdo.
Perdí el apetito por lo ocupado que he estado.
Exactamente.
Tú, hermano tú.
¿Qué planeas hacer?
¿A mí?
I...
Hermano tú,
¿en qué estás pensando?
Nada.
Dormir.
Voy a dormir durante
tres días y tres noches.
Lo que pienso es que realmente te
lo debemos a ti esta vez.
Tenías que gestionar todos los departamentos,
Además de asumir algunas tareas prácticas.
Sin escalas.
Si no fuera por ti, no habríamos
terminado esto tan bien. Ni hablar.
Como era de esperar de mi ídolo,
Él es guapo y capaz.
Deja de ser fanática.
Deja de molestarme.
Es hora de salir.
¡Vamos!
Hermano tú.
¿No te vas?
Me quedaré un rato.
Ustedes salgan primero.
Está bien.
Adiós, hermano Tú.
Saliremos primero.
Hemos estado muy ocupados estos días.
que hemos perdido el contacto con el mundo.
Muerto de cansancio.
Vamos.
¿A dónde vas?
Tómate tu tiempo.
El Distrito Jardin.
Bueno.
Bai Ting, ¿estás libre?
Estoy pasando por tu lugar.
Sólo si no es molestia,
Vamos a comer algo.
Bai Ting.
Gracias por ayudarme esta vez.
Si lo necesitas,
Puedo presentarte un nuevo trabajo.
No hay necesidad.
Ya me he acostumbrado a este tipo de trabajo.
Ya no me da asco como antes.
Quiero ganar dinero real.
Comprar un lugar.
Comprar un coche.
Y nunca más dependas de nadie.
El dinero significa fuerza.
Significa control sobre tu destino.
[Mirando la falta de respuesta de Bai Ting]
¿OMS?
¿Eres amigo de Bai Ting?
Soy.
¿No está ella en casa?
No sé dónde está ella.
Te lo iba a preguntar.
¿Qué le pasó a Bai Ting?
No sé.
Hace un par de días en el club,
Ella recibió una llamada.
Ella parecía nerviosa.
Ella se apresuró a volver a casa.
Luego perdimos el contacto.
Ella desapareció en el aire.
Todas sus cosas todavía están aquí.
¿Le has preguntado a sus otros amigos?
Bai Ting no tiene muchos amigos.
Entonces.
¿Sabes quién la llamó?
¿Ha ocurrido algo inusual últimamente?
La llamada...
No estoy seguro de quién era.
¿Algo inusual?
No sé si esto cuenta.
Había un chico antes.
Reservó una habitación enorme.
Él solicitó específicamente sólo a ella.
Pero no se quedó mucho tiempo antes de irse.
Pedí bebidas alcohólicas caras.
No toqué ni una gota
¿Qué clase de chico?
Él era alto y guapo.
Él tenía buenos modales.
¿Alguna característica distintiva?
Nada especial.
Oh, espera...
Encendió sus cigarrillos con cerillas.
¿No usa todo el mundo encendedores ahora?
Tú, Shulang.
Realmente has regresado.
El antiguo tú realmente ha regresado.
Te extrañé mucho.
Estos últimos meses,
ni siquiera puedo imaginarlo.
Cómo logré sobrevivir.
Fui a los lugares
que solíamos visitar juntos.
Vi las películas que solíamos ver.
Incluso aprendí algunos platos tailandeses nuevos.
Definitivamente te gustarán.
Aún no has cenado ¿verdad?
Yo cocinaré para ti.
Pero esos platos llevan un poco de tiempo.
Déjame pensar.
Te prepararé un poco de
arroz frito con piña y mariscos.
Primero ve a descansar a tu habitación.
Estaré allí enseguida.
Fan Xiao.
Vine aquí hoy para preguntarle algunas cosas.
El proyecto está a punto de finalizar.
¿Estas planeando algo de nuevo?
¿Nuevas formas de amenazarme?
¿Qué quieres decir?
¿Te reuniste con Bai Ting?
Ahora, Changling Pharma
ya no tiene ninguna influencia sobre ti.
Mi hermano ha recibido
el castigo que merece.
¿Entonces ahora estás pensando en ella?
Tú, Shulang.
¿Qué?
¿Dónde está Bai Ting?
Entonces,
¿Viniste aquí hoy para
preguntarme sobre esto?
¿Es esto lo que viniste a preguntarme?
Entre nosotros,
¿De qué más hay que hablar?
¿Dónde escondiste a Bai Ting?
Lo único que siento ahora cuando te veo es asco.
No hay otros sentimientos.
No sé.
Cómo sobreviviste estos últimos tres meses,
Pero estos últimos tres meses para mí,
Han sido los más fáciles de mi vida.
La vida sin ti ha sido dichosa.
Ha sido maravilloso.
fan xiao
No quiero discutir contigo hoy.
Sólo dime
¿Dónde está Bai Ting?
Ella está muerta.
Bai Ting está muerto.
Ella no tenía por qué morir.
Ella me obligó.
Me obligaste.
¿Qué hiciste?
¿Qué hice?
Tú, Shulang.
Tienes demasiadas debilidades.
Bai Ting.
Huang Qimin.
Y tu hermano problemático,
Todos son tus puntos débiles.
No pienses que sin ellos...
No tengo forma de tratar contigo.
Quiero mantenerte a mi lado.
El espíritu de tu madre adoptiva en el cielo
me bendecirá.
Fan Xiao.
Ella ya está descansando en paz.
¿Qué más quieres hacer?
¿Eres siquiera humano?
En tus ojos,
¿No era ya un demonio para ti?
Fan Xiao.
Eres realmente un demonio.
¿Pero los demonios no tienen puntos débiles?
Este
es prueba de tus crímenes.
Ustedes evadieron impuestos,
funcionarios sobornados,
¿Cuál de estas no
te llevaría a prisión durante años?
Este
Era la forma que tenía tu hermano mayor de usar
métodos ilegales para presionar a tu cuñada.
Utilizando métodos ilegales
es una prueba de la supresión de
la empresa de su padre a través del crimen.
Y esto
Fue la evidencia criminal de tu padre.
Estaba fabricando y
vendiendo productos falsificados.
Estas son drogas.
Son fundamentales para la vida.
Y aún así se atrevió a fingir.
Entonces,
¿Qué es lo que quieres hacer?
Mientras presione enviar,
Tú
y las pruebas criminales de toda tu familia
se enviará a los medios de comunicación
y a las autoridades judiciales.
¿Realmente me harías esto?
Tú, Shulang.
¿Lo haría?
¿Lo haré?
Una vez quise darte
lo mejor de todo.
Mientras pude hacerlo,
Pensé
Fuiste el regalo del cielo para un hombre solitario.
Un regalo para compensar mi soledad.
Lo apreciaba profundamente.
Pero la broma es mía.
Ese dulce que comí
fue envenenado
Fan Xiao.
No fuiste un regalo del cielo.
Fuiste un castigo.
No sólo para mí,
Pero para todos los que me rodean.
Presidente Fan.
Dime realmente ¿
qué quieres hacer?
Estos
Originalmente eran cosas que descubrí,
Sus pruebas criminales
Estaba planeando usarlos
para amenazarlos más tarde.
Pero ahora,
Al final terminé disparándome
primero en el pie.
Pero Director Usted,
Tu corazón es demasiado blando.
¿Realmente podrías enviarme a prisión?
Fan Xiao.
Tú dices
tu regalo soy yo
Tu castigo también soy yo.
No dejaré que me dejes.
Fan Xiao.
No me empujes
Te he estado presionando durante mucho tiempo.
¿Cuando no he ganado?
Acepta tu destino.
Porque espero que cuando tenga miedo,
tú estés ahí.
Si estás ahí,
Me sentiré más a gusto.
Puedo arrastrarme a tus pies
pero no como pecador.
Nosotros
Deberíamos separarnos.
Si dejas Changling
Déjame,
Entonces, tu media vida de
arduo trabajo del Profesor Huang
arderá en llamas.
Parece que eres el Director
Ya no le importa nadie.
¿Me necesitas?
¿preguntale a tu hermano por ti?
Usted dijo
Todo el mundo tiene que pagar por ello
Las cosas malas que han hecho.
Presidente Huang
Zhang Chen
Todos ellos actuaron mal.
Pero Bai Ting no hizo nada malo.
Ella sólo estaba tratando de ayudarte.
No soy el Bodhisattva
como me sigues llamando.
No puedo salvarte.
Ni siquiera
Ni siquiera puedo salvarme a mí mismo.
No puedes animarte a hacerlo.
Déjame ayudarte.
Bodhisattva
Yo lo expiaré.
Eres libre
A continuación continuamos con noticias internacionales.
Se considera que ha sacudido
la industria farmacéutica tailandesa.
El caso de drogas falsificadas e ilegales
de la familia Nanwa ha,
Después de meses de investigación,
Recopilar pruebas y realizar arrestos,
Finalmente, el caso llegó a
veredicto en la Audiencia Nacional.
El caso no sólo desarraigó
El monopolio farmacéutico de Tailandia
, el Grupo Fan,
pero también implicaron a políticos
de países vecinos,
con cantidades y crímenes
raramente vistos en la historia tailandesa.
El alcance de los delitos, incluidos
la cantidad involucrada,
Rara vez se ha visto en la historia de Tailandia.
Según los medios locales,
El caso fue reportado por una fuente interna,
quien proporcionó evidencia directa y detallada.
Y datos sencillos.
Conductor.
Cambia la música, por favor.
¿Hola?
Tú, ¿dónde estás?
Casi llegamos.
Pasando el siguiente semáforo.
Ustedes, sigan adelante.
¿Por qué You Shulang aún no está aquí?
Exactamente.
Ya son las diez, todavía no estamos aquí.
Lo siento,
llego tarde.
Aquí.
Todos están aquí.
Estábamos esperándote.
Llevo medio día esperándote.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Exactamente.
¿No dijiste que estabas en
reclusión preparándote para los exámenes?
Estarás bien después de que terminen los exámenes.
Siempre has tenido grandes resultados.
Estarás bien.
Gracias.
¿Estudiando a tiempo completo?
Mientras esté en el trabajo.
Una vez que pases esto
Entonces podrás
elegir lo que prefieras.
No puedo esperar.
Vamos.
¿Viste esa noticia de Tailandia?
¿Que noticias?
Acerca de Tailandia,
Lo sé, lo sé.
Por supuesto que lo sabes.
Tú, Shulang,
¿Estuviste en Tailandia?
¿Qué pasa con ustedes dos?
Ni siquiera hemos terminado
de hablar de la basura.
¿Por qué cambias de tema?
Lo sabía.
Estás fingiendo estudiar mucho
Tus motivos no son puros.
Sus motivos no son puros.
( Manual del médico de formación en diagnóstico médico "Tres fundamentos")
Puedo lanzar una bolsa de plástico muy alto.
Incluso más alto que una cometa.
Director Tú, ¿quieres verlo?
Si quieres puedo volar uno para ti.
Señor Tú
Mucho tiempo sin verlo.
No esperaba que realmente vinieras.
Por favor, siéntese.
Sentarse.
Esto es...
Tengo cáncer.
No me queda mucho tiempo de vida.
El doctor dijo
Todos en mi familia
Todos llevamos este bicho dentro de nosotros.
El de mi hijo está en su cerebro.
El mío está en mi hígado.
Escuché que el niño se ha recuperado.
En aquel entonces,
gracias a ti
y el presidente Fan,
Salvaste a nuestro Tiantian.
Sí,
Su nombre es Tiantian.
En aquel entonces,
Lo traje de vuelta a casa
Tuvo dos cirugías
Y varias rondas de quimioterapia.
El doctor dijo
Él está bien ahora.
No te preocupes demasiado
Estarás bien, como Tiantian.
Estoy acabado.
Han emitido el
aviso de condición crítica.
Para ser sincero,
No tengo miedo de morir.
Nunca me he hecho un nombre
en esta vida.
Pero
Si muero,
¿Qué pasará con Tiantian?
Él es todavía muy joven.
Si me voy,
¿Qué pasará con él?
En este mundo
Soy su única familia.
Él es todavía muy joven.
No puedo estar en paz de esta manera.
Señor Tú
Sé que eres una buena persona.
La vida de Tiantian,
fue dado por usted
Sois como sus segundos padres.
Lo sé.
Si muero,
Tiantian seguramente será
enviado al orfanato.
Cuando llegue ese momento,
¿podría molestarte?
por favor,
Ve a visitarlo al orfanato
Sé
Esto seguramente te causará muchos problemas.
Pero
No tengo otra opción.
Tú y el presidente
Fan son lo único en lo que puedo pensar.
No puedo comunicarme con él por teléfono.
Sólo tú lo recogiste.
Señor Tú
Tiantian se porta muy bien.
Él todavía es muy pequeño.
Él casi nunca llora.
Todo lo que necesitas hacer es
Visitarlo a menudo en el orfanato,
A ver si le va bien,
si está sano o no,
Si él es feliz,
Sólo asegúrate de que esté feliz, ¿de acuerdo?
¿Está bien? Se lo ruego,
Sra. Wu.
Por favor, no te emociones demasiado.
Por favor,
Sentémonos y hablemos lentamente.
Condiciones en el orfanato
Son mucho mejores que antes.
No necesitas preocuparte demasiado
No pasarán hambre,
Tampoco pasarán frío.
Pero
Lo que espero
en este mundo
Habrá alguien que lo cuide,
y alguien por quien pueda preocuparse.
Señor Tú
Tiantian todavía es pequeño.
Él no recuerda las cosas.
Él me olvidará pronto.
Y luego, en este mundo,
Si no tiene a nadie que lo cuide,
¿Qué triste sería eso?
Si
Él te tiene a su lado,
Podría irme en paz.
Las madres siempre son egoístas.
Siempre pensamos en nuestros hijos primero.
Su bienestar es lo primero.
Señor Tú
Si crees que es demasiado pedir,
Entonces yo...
Mamá
Tiantian
¿Por qué vinisteis?
Él insistió en buscar a mamá.
La mamá de Tiantian
Ya casi es año nuevo.
Mi marido y mi hijo
me instan a volver.
Deberías encontrar a la nueva niñera.
Encuentra uno rápidamente.
Tiantian
Hola.
Llama al tío.
Hola tío.
Buen chico.
Tiantian
Deja de hacer tonterías.
Bájate, tío.
A mí simplemente me gusta el tío.
He hecho todo lo que me pediste.
¿Crees que adoptará a Tiantian?
¿Qué conexión hay
entre ese niño y él?
No es un gatito ni un cachorro.
No puedes adoptarlo por capricho.
¿Qué pasa si estás equivocado?
¿Qué pasa si You Shulang no adopta a Tiantian?
Entonces lo adoptaré.
¿Qué?
¿Lo adoptarás?
¿Por qué siento
que ya ni siquiera te conozco?
Ese es el niño que salvamos juntos.
Él crecerá feliz.
Alguien se lo dirá
Que este mundo no es tan malo.
Él se convertirá en el vínculo que You Shulang quería.
En este mundo
El vínculo que le pertenece.
Lo que dijiste
Lo que dijiste es verdad.
Sí.
Traje todo mi
Documentación e información financiera.
Y información de la propiedad.
Puedes echar un vistazo.
También,
Si tienes alguna otra pregunta,
Puedes preguntarme.
I
Viviré en la próxima vida como tu sirviente.
Acuéstate rápido.
Yo
Muchas gracias.
Acuéstate rápidamente.
Gracias.
En realidad, adoptar Tiantian
Tengo mis razones egoístas.
Yo también soy huérfano.
La vida sola es demasiado solitaria.
Espero que Tiantian pueda ser mi compañero.
Y hay una
cosa más que es muy importante.
Sra. Wu
Tienes que pensarlo cuidadosamente.
Por eso tardé unos
días en venir a verte.
Soy gay.
Si crees que mi orientación sexual
Podría causar algún
impacto negativo a Tiantian,
Puedes rechazarme.
No importa.
Nada de eso importa.
Es año nuevo.
Año Nuevo.
Aunque esté solo,
Todavía necesito comer algunas albóndigas.
No vinegar?
Jefe, un poco de vinagre por favor.
Muy bien.
Enseguida.
Bai Ting
tu shulang
Toma, Shulang.
Come mientras esté caliente.
Aquí.
Palillos.
Gracias.
Entonces... tú...
¿Que está pasando aquí?
Te llamé antes,
Pero nadie contestó.
¿Comiste?
Vámonos cuando hayas comido.
Jefe, la cuenta está pagada.
Vuelve la próxima vez.
Supongo que simplemente me he... reformado.
Lo siento.
Ni siquiera te lo dije.
Solo quería cortar todos
los lazos con todo lo anterior.
Mantenga las cosas limpias.
¿Te hice preocupar?
Debería habértelo dicho antes.
Te entiendo.
Si fuera yo,
Yo hubiera hecho lo mismo.
Tiene bastante buen sabor.
¿Hiciste esto?
Sí.
Bai Ting
No te preocupes.
No volveré a molestarte.
Este jugador... por favor
reinicia tu vida.
Gracias, You Shulang.
Si hay una posibilidad,
Por favor, agradezca al presidente Fan de mi parte.
¿Gracias a quién?
fan xiao
El presidente Fan se llama Fan Xiao, ¿verdad?
¿Te lastimaste la mano? ¿Debería...?
No hay problema.
Hace más de medio año,
Estaba en la discoteca.
No quería hacer el trabajo sucio.
Un jefe de piso
quería vengarse de mí.
Trajeron a mi padre y a mi hermano.
Intentaron drogarme
para obligarme a regresar.
¿Qué pasó entonces?
¿Cómo se relacionó esto con Fan Xiao?
No tenía salida.
La única persona a la que podía recurrir eras tú.
Pero cuando te llamé,
No pude comunicarme contigo en absoluto.
Finalmente,
Me puse en contacto con el presidente Fan.
Él me había dejado sus datos de contacto
cuando quería amenazarte.
Él dijo
Estabas ocupado con
un proyecto importante.
Estabas muy ocupado.
No queríamos molestarte con esto.
Él dijo que se encargaría de ello por mí.
El presidente Fan hizo arreglos para
que me quedara en un lugar al aire libre.
Y déjame esconderme por un rato.
Pero allá afuera,
Mientras me escondo,
estos días tranquilos
En realidad eran bastante agradables.
Así que tomé mis ahorros restantes.
y compré esta tienda de dumplings.
Fan Xiao la ayudó...
¿Y cómo lo manejó al final?
A mi hermano le encanta apostar.
De alguna manera el presidente Fan
se enteró y le tendió una trampa.
Le hizo deber mucho dinero.
Y tomar préstamos con intereses altos.
Al final,
Él intervino para mediar.
La condición era
Nunca volverían a molestarme.
Le debo las gracias.
Pero dijo que le estaba haciendo
un favor al Bodhisattva.
Si a alguien hay que agradecerle, el
Bodhisattva debería recibir las gracias, no él.
Tiantian
El tío está aquí para llevarte a casa.
Mamá
¿Dónde está mamá?
Mamá fue a recoger estrellas para Tiantian.
El lugar para recoger estrellas está un poco lejos.
Podría tomar algún tiempo.
De aquí en adelante,
El tío se quedará contigo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Tiantian
Mostrar tío
¿Aprendiste a doblar empanadillas?
A ver si los doblé bien.
Qué bueno.
Eres increíble.
¡Mira tu cara desordenada!
Al final vivieron felices para siempre.
Muy bien, Tiantian.
Se acabó la historia.
Hora de dormir.
Una historia más.
Sólo el último.
Bueno.
Adivina cuánto te amo.
¿Qué pasa, Tiantian?
Tío, ¿qué está escrito en este cuadro?
Este cuadro dice...
"Vuela uno al lado del otro."
¿Qué significa "volar lado a lado"?
Significa estar junto
a la persona que amas.
Estar con la persona que te gusta.
Entonces tú y yo ¿estamos volando uno al lado del otro?
No ese tipo de ???me gusta???
Esto parece ser
Tú y Jennie del jardín de infantes.
Entonces, tío,
¿Tienes alguien
con quien “volar codo a codo”?
Tiantian
Vamos a jugar allí.
Hola
¿Qué medicamento necesitas?
¿Tiene usted medicamento para el estómago?
Lo comprobaré yo mismo.
Está en el estante trasero, en la esquina.
Gracias.
Hermano Fan.
¿Qué te trae por aquí hoy?
Estoy aquí para
Recopilar algunos materiales de investigación.
¿Quieres comer?
Gracias, Fan Xiao.
Espera a que te lo consiga.
Bueno.
Fan Xiao
Los materiales.
Gracias
Fan Xiao
¿Tienes sed?
¿Por qué no te sientas un rato?
No es necesario sentarse.
Tengo prisa.
Me llevaré esto.
Señor
Tienes una tarjeta de metro aquí.
No es una tarjeta de crédito.
Lo lamento.
Ningún problema.
Aquí tienes.
Gracias.
Sí
Me olvidé de tomarlo.
Hola
Mi nombre es Fan Xiao.
Soy Thai-Hua.
tu shulang
Hermano Fan
¿Qué olvidaste llevar?
Disculpe.
¿Pasa algo?
Viniste a comprar medicina.
Trabajo en ventas en Kangda Pharma.
Puedes probar su medicina.
La medicina de Kangda
Caro
Eficacia débil
Antes no lo elegía.
Y no lo elegiré en el futuro.
Ya no.
Tiantian,
baja la velocidad.
Tío, mira el camino rojo.
¿De dónde vino este Lei Feng viviente?
¡Él construyó un camino con ladrillos rojos!
Un joven trabajó
toda la noche bajo la lluvia.
Trabajó bajo la lluvia la mitad de la noche.
Mi viejo,
Cuando le ofreció un cigarrillo,
Él preguntó si se mudaría.
Él dijo que no.
Le gusta que alguien viva aquí.
El agua de lluvia estaba inundando.
Le preocupaba que le resultara difícil
entrar y salir.
Estos ladrillos rojos son como una alfombra.
Por supuesto.
Probablemente para la chica del sexto piso.
Ella realmente es una belleza.
Ha llovido mucho últimamente.
Esto hará que sea mucho
más fácil entrar y salir.
Tiantian
Deja de jugar.
Llegarás tarde al jardín de infantes.
El tío va a comer con sus compañeros de clase más tarde.
Pórtate bien, ¿de acuerdo?
Tío, ¿tú también tienes compañeros de clase?
Sí.
Tienes compañeros de clase, Tiantian.
El tío también tiene compañeros de clase.
He comido comida occidental durante siete
u ocho años en el extranjero.
¿Seguirás llevándome a comer comida occidental
cuando regrese de estar en el extranjero?
Zhang Shicheng
¿No tenemos todavía algo de
mala sangre entre nosotros?
Salí con tres chicas en la universidad.
Y todo es gracias a ti.
Este rencor durará toda la vida.
Eso es porque tu
amor no era ???fuerte como el oro???.
Cada vez que tuve una cita, la arruinaste.
Parecía que tenías
un amor "fuerte como el oro" por mí.
Cómo
Desapareciste durante siete años en el extranjero.
tu shulang
Zhang Shicheng está intimidando a tu mujer.
Reunión.
Este restaurante
Fue inaugurado por un chef francés.
No sé si es bueno.
Pero tiene fama de ser caro.
Hoy
Déjame ayudarte a llevarlo a la quiebra.
Reunión
Si no quieres comer comida occidental,
Hay un lugar decente.
Un nuevo restaurante del sudeste asiático.
Esto es bueno.
La decoración tiene un aire exótico.
Me gusta.
Vamos, vamos.
tu shulang
Mmm
¿Por qué estás tan distraído?
Mira el menú.
¿Qué quieres comer?
Mmm
Mesero
¿Tienes alguna recomendación?
El especial del chef para hoy es
Pechuga de res al curry amarillo.
Oye, Huihui,
Al menos tu ex está aquí.
No tienes que ser tan obvia
cuando miras a chicos guapos.
Ustedes dos
¿se conocen?
Nosotros lo hacemos.
Él es mi ex.
Entre la multitud
Me detectaron en un instante
La desolación en tus ojos
Escondiendo el mismo fuego en el interior
No hay necesidad de palabras
No es necesario preguntar qué está bien o mal
El momento en que nos acercamos
El resultado ya estaba destinado
¿La polilla se siente atraída por la luz?
O la ballena hundiéndose en las profundidades
Con nada más que coraje solitario
Lo apuesto todo al mañana
Los muros del mundo
¿Qué importa si los descompongo?
Mi pecho arde de calor
Gritando solo para ti
Te amaré hasta que hierva
Amar sin preocuparse por el mundo
Como dos estrellas
Chocando y rompiéndose en el cielo nocturno
Aunque sea solo por un momento
Es más que suficiente para superar la eternidad.
El odio y el amor arden intensamente
Amar hasta que el cielo se oscurezca
Amando hasta llegar al final del camino
Ante el altar
Quemamos todo el incienso
No pedir la otra vida
Sólo deseando este momento
Ahogándome junto contigo en
Este fuego ardiente del destino